R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-11-18 figures/title_page.tex
Fix typo on title

\usepackage{booktabs}
\usepackage{amsthm, amssymb, mathrsfs}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{setspace}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    colorlinks = true,
    linkcolor = {blue},
    citecolor = {violet}}
\usepackage[top=20mm,bottom=20mm,left=20mm,right=20mm]{geometry} %bindingoffset=6mm
\makeatletter
\def\thm@space@setup{%
  \thm@preskip=8pt plus 2pt minus 4pt
  \thm@postskip=\thm@preskip
}
\makeatother

@@

\makeatletter                       
\def\printauthor{%                  
    {\large \@author}}              
\makeatother
\author{%
    Dr. Claudius Gräbner \\
    Institut für Sozioökonomie \\
    Universität Duisburg-Essen\\
    \href{mailto:claudius.graebner@uni-due.com}{claudius.graebner@uni-due.com}\\
    \href{www.claudius-graebner.com}{https://claudius-graebner.com/}
    %\vspace{40pt} \\
    %Author 2 name \\
    %Department name \\
    %\texttt{email2@example.com}
    }
\begin{document}
\begin{titlepage}
\BgThispage
\newgeometry{left=1cm,right=4cm}
\vspace*{2cm}
\noindent
\textcolor{white}{\bigsf R für die \mbox{sozioökonomische} Forschung}
\vspace*{3.0cm}\par
%\vspace*{1.0cm}\par
% Aktuelle Version: 0.5.0 (\today)\\
%\vspace*{2.0cm}\par
\noindent
\begin{minipage}{0.35\linewidth}
    \begin{flushright}
        \printauthor
    \end{flushright}
\end{minipage} \hspace{15pt}
%
\begin{minipage}{0.02\linewidth}
    \rule{1pt}{175pt}
\end{minipage} \hspace{-10pt}
%
\begin{minipage}{0.6\linewidth}
\vspace{5pt}
    \begin{abstract} 
Dieses Skript begleitet die Lehrveranstaltung `Methoden der Sozioökonomie` von Prof. Jakob Kapeller und Dr. Claudius Gräbner im Master `Sozioökonomie` an der Universität Duisburg-Essen im Wintersemester 2019/20.

Feedback über Moodle oder die \href{https://github.com/graebnerc/RforSocioEcon}{Github Seite} des Skripts ist sehr willkommen.
    \end{abstract}
\end{minipage}

>>>>

\usepackage{booktabs}
\usepackage{amsthm, amssymb, mathrsfs}
\usepackage{xcolor, changepage}
\usepackage{setspace}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    colorlinks = true,
    linkcolor = {blue},
    citecolor = {violet}}
\usepackage[top=20mm,bottom=20mm,left=20mm,right=20mm]{geometry} %bindingoffset=6mm
\makeatletter
\def\thm@space@setup{%
  \thm@preskip=8pt plus 2pt minus 4pt
  \thm@postskip=\thm@preskip
}
\makeatother

@@

\makeatletter
\def\printauthor{%
    {\large \@author}}
\makeatother
\author{%
    Dr. Claudius Gräbner \\
    Institut für Sozioökonomie \\
    Universität Duisburg-Essen\\
    \href{mailto:claudius.graebner@uni-due.com}{claudius.graebner@uni-due.com}\\
    \href{www.claudius-graebner.com}{https://claudius-graebner.com/}
    %\vspace{40pt} \\
    %Author 2 name \\
    %Department name \\
    %\texttt{email2@example.com}
    }
\begin{document}
\begin{titlepage}
\BgThispage
\newgeometry{top=3.0cm,left=1cm,right=4cm}
\vspace*{2cm}
\noindent
\onehalfspacing
\textcolor{white}{\bigsf R für die \mbox{sozioökonomische} Forschung}
\vspace*{1.2cm}\par
Aktuelle Version: 0.5.0 (\today)\\
\vspace*{2.0cm}\par
\noindent
\begin{minipage}{0.35\linewidth}
    \begin{flushright}
        \printauthor
    \end{flushright}
\end{minipage} \hspace{15pt}
%
\begin{minipage}{0.02\linewidth}
    \rule{1pt}{175pt}
\end{minipage} \hspace{-10pt}
%
\begin{minipage}{0.6\linewidth}
\vspace{5pt}
\begin{adjustwidth}{25pt}{25pt}
\raggedright
Dieses Skript begleitet die Lehrveranstaltung `Methoden der Sozioökonomie` von
Prof. Jakob Kapeller und Dr. Claudius Gräbner im Master `Sozioökonomie` an der
Universität Duisburg-Essen im Wintersemester 2019/20.

Feedback über Moodle oder
\href{https://github.com/graebnerc/RforSocioEcon}{Github} ist
sehr willkommen.
\end{adjustwidth}

\end{minipage}
